Good morning 早上好 杜王町广播
Good Morning おはようございます　杜王町Radio
今天与各位相伴的是我 你们的好邻居 海原田
今日もお相手は私　あなたの隣人　カイ原田
真是个清爽的早晨啊
清々しい朝ですね
为您献上与这样的清晨非常相配的一首曲子
そんな一日の始まりにふさわしい曲です
今晨的歌曲 首先是这首——
今朝の一曲は　こちらから
哦 收到了 收到了
おお 入った入った
差不多在经过那座电线塔之后就能收到了
だいたいあの鉄塔過ぎるとよく入るんですよ
客人您是第一次来杜王镇么？
お客さん　杜王町は初めてですか
是啊 这是个怎样的城镇？
ああ　どんな町だ
杜王镇么？
杜王町ですか
嗯… 啊！ 味噌腌牛舌很好吃哦
うん…あぁ　牛タンの味噌漬けがうまいっすよ
有什么奇怪的事情么 案件之类的
何か変わったこと　事件とかは
那个嘛 不好意思 其实我也没那么清楚啦
さあ　すいません　実はそんなに詳しくないんですよ
啊 您是要在哪里下车来着？
あ…えっと　どこでお止めすればいいんでしたっけ
无所谓 车站前就可以
いえ　駅前でいい
了解了
かしこまりました
真是够了 但愿事情别变得太麻烦啊
やれやれ　めんどうくさいことにならなきゃいいがな
片源：Rei  翻译: 白金咸鱼 小麻  日字：えんび  绣绣  校对：クマ星の浮気羊 マキ
时轴：bf之魂  后期：白目 夜神月  繁化：飄星  压制：疯烛惨年精神病
本字幕由JOJO奇妙冒险吧★悠哈璃羽字幕社★HKACG★诸神字幕组联合制作
仅供试看学习之用 请于下载后24小时删除
1999年4月 高中入学的那一天
1999年4月　高校入学の日
第 1 集    空条承太郎！遇见东方仗助
我邂逅了两个奇妙的男人
ぼくは2人の奇妙な男に出会った
今天开始我就是高中生了啊
今日から高校生か
都有些什么样的人呢？
どんな人がいるんだろう
我的名字是广濑康一
ぼくの名まえは広瀬康一
嘛 虽说也没有必要记我的名字就是了
まー…覚えてもらう必要はないですけど
在第一次去高中的路上 我非常的紧张
高校の登校初日ですごく緊張していて
哎呀？ 好奇怪啊
あれェ？おかしいな…
我刚才是撞到人了… 包里面的东西也…
今ぶつかって…　カバンの中身も…
抱歉 我不该东张西望
よそ見しててすまなかったな…
好高！ 应该有190公分以上了！
で…でっけぇ〜〜っ　190以上あるぞ
我有件事情想问你
ひとつ尋ねたいんだが…
你知道这个镇子上的一户姓东方的人家么？
この町で 　「東方」という姓の家を知らないか？
东方？ 那个…
「東方」…? さあ
那样的话地址呢？ 是定禅寺1-6
ならば　住所ではどうかな　「定禅寺1の6」なんだが
空条承太郎
空条　承太郎
定禅寺的话 坐那边的3路公交车就能去了
定禅寺なら　あそこから3番のバスに乗れば行けます
稍微等一下我想就会有车过来了
ちょっと待てればすぐに来ると思います
谢谢
ありがとう
第一个人是这个男人 空条承太郎
1人目はこの男　空条承太郎
在这之后我得知 他的年龄是28岁 职业是海洋冒险家
あとで知ったところによると　年齢は28　職業は海洋冒険家
在他们的学界中 是个以生态调查而闻名的人
学界では　生態調査で有名らしい
感觉是个非常野性 却又不失知性的男人
なんか　ワイルドで迫力あるのに知的っていうか
好帅啊
カッコイイ
喂 你小子是新学生吗？ 还不给我打招呼？
こらっ　きさま　新入生か　あいさつせんかいッ
是的 我是新生广濑康一！
はっ　はい　新入生の広瀬康一です
早上好 前辈！
おはようございますですッ！　先輩ッ！
很好 声音不错
よしッ！いい声だッ！
好可怕啊…
こっ　こわー
没关系的 那些人坐的巴士是另外一辆
大丈夫ですよ…あの人たちは　違うバスに乗りますから
你干什么呢小子？
何しとんじゃ　きさまッ！
想玩啥啊这是？ 啊？
なんのつもりじゃ　ああ？！
你说这个… 这个池子里的乌龟好像从冬眠里醒过来了 我就在看呢
なにって　その…この池のカメが　冬眠からさめたみたいなんでみてたんです
乌龟这玩意我有点应付不来 挺怕碰它的
カメって　ちょっとニガテなのもんで　さわるのも　恐ろしいもんで
我在想能不能克服这种恐惧…
その怖さ　克服しようかなァ〜と思って
谁他妈问你这个了？
…なこたァ　聞いてんじゃあねーッ
给我起来 傻帽！
立てッ！ボケッ！
哦 小样儿 一年级的个头还不小啊
ほほー　一年坊にしてはタッパあるっちゃっ
不过你在摆这种架子之前要先给我们打招呼啊！
けどな　そんな生意気なカッコウする前にまずは　わしらにアイサツがいるんじゃあッ
我… 我对爬虫类的动物有点怕… 我怕啊…
ちょ…ちょっとハ虫類ってニガテで　こわいです
臭小子 笑什么笑！
ウダラ　何にやついてんがァーッ
非常抱歉 我之前不知道 前辈
ゴメンなさい　知りませんでした　先輩
有几个小子说了不知道 最后可还是被送进医院了
知りませんでしたといって　最後に見かけたのが　病院だったってヤツぁ　何人もいるぜ…
要不要让我把你也变得像这个乌龟一样啊！
てめーも　このカメのように…してやろうかッ　コラーッ
太混蛋了…
さ…さいてェー
今天就先饶了你 留下你的制服和裤子然后滚吧
今日のところはカンベンしてやる　そのガクランとボンタンをぬいでおいて行きな
还有钱也给我们
それと銭もだな
好的 很抱歉
はい　すみませんでした
不想被人盯上的话 就不该做那样的打扮
目つけられるのがいやなら　あんなカッコウするなってことだ
倒是那小子任凭乌龟被整成那个样子还不知道发火
逆にムカつくのはカメをあんな風にされて怒らねえ
这反倒让我很不爽
あいつの方だ
喂 软蛋 告诉我你的名字
おい　腰抜け　きさまの名前をきいとくか
是的 一年B组 东方仗助
はい　一年Ｂ組　東方…仗助です
什么 东方仗助？
なにィ…東方仗助
仗加上助么…
仗に助か
仗助 从今天开始就叫你JOJO好啦
仗助　今日からてめーをジョジョって呼んでやるぜ
好的… 谢谢了…
はあ…どうもありがとうございます
好啦 还不快点给我脱 没看巴士都来了吗？
いいから　さっさとぬがんかいッ バスが来ちょったろがッ
再不快点信不信老子把你那个阿童木一样的头全剃光
ちんたらしてっと　そのアトムみてーな頭もカリあげっど！
喂 怎么了 快点啊
コラーッ　どうしたッ！早くせい！
喂 前辈…
おい…先輩
你刚才说我的头发什么了？
あんた…今　おれのこの頭のことなんつった！
什么 替身？
なにッ　スタンド
鼻子… 鼻子啊…！
鼻がッ　鼻がッ…
敢拿我的头发来找茬的家伙 不管是谁我都决不轻饶
おれの頭にケチつけてムカつかせたヤツぁ　何モンだろうーと　ゆるさね
你敢说我的发型像海螺小姐？
このヘアースタイルがサザエさんみてェーだとォ
谁都没说啊…
え　そ…そんなこと誰にも言って…
我可听得清清楚楚啊混蛋！
たしかに聞いたぞコラーッ
怎么回事 不良少年自己飞起来了！
なんだ　不良が勝手にふっとんだ
确实 刚才有某个替身出现在他的身后
今たしかに…　何らかのスタンドが背後から現れた
奇怪 那只乌龟的伤…
あれ　あのカメ　傷が…
怎么回事 刚才脸上被打的伤正在逐渐愈合
なんだあっ　いま殴られた顔のキズがどんどんなおっていく
已经要愈合了！
もうなおっちまったぞっ
但是 不觉得恢复后的样子有点奇怪么？
で…でもなんか　変な感じに治ってないかい
感觉和之前的脸不太一样了
なんか　前の顔とちがうぞ
啥 骗人的吧 到底怎么回事啊 喂！
え　うそ　どーなってんの　なっなっ
多亏了你 我碰了本来不想去碰的乌龟
てめーのおかげで　さわりたくもねーのにカメにさわっちまったぜ…
这个你是要怎么赔我啊？
そっちの方はどーしてくれるんだ？アー？
喂我的鼻子到底怎么了啊 喂！
ま…待って　おれの鼻　どーなったの　ねっねっ
真是够了 这家伙是…
やれやれ　こいつが…
哇！ 吓死我了！
びっくりしたァーっ
啥啊 还是乌龟么
なんだ… またカメかァ…
啊 果然 那只乌龟的伤已经治好了
やっぱりだ　あのカメ　傷が治っている
东方仗助 出生于1983年
東方仗助　1983年生まれ
母亲的名字是朋子
母の名は朋子
当年你的母亲21岁 就读于位于东京的大学
当時21さい　東京の大学へ通っていた
你从出生后就一直生活在这个镇子上
生まれた時より　この町に住んでいる…
1987年 也就是你4岁的时候
1987年　つまり４さいの時
你因为原因不明的高烧 在生死线上徘徊了50天
原因不明の発熱により　50日間　生死の境をさまよった経験あり
你父亲的名字…
父親の名まえは
真是够了 这任务真是麻烦
やれやれ　やっかいな役目だぜ
父亲的名字是 乔瑟夫·乔斯达
父親の名まえは　「ジョセフ・ジョースター」
今年78岁 乔斯达房地产的创始者
現在78さい　ジョースター不動産の創始者だ
我有听说过 是个非常厉害的美国房地产大亨
聞いたことあるぞ　アメリカのものすごい不動産王だって
虽说他现在还挺硬朗的
やつはまだ元気だが
不过在做遗产分配的调查的时候
遺産を分配する時のために調査をしたら
竟然发现在日本还有你这么一个儿子
なんと　君という息子が日本にいることがわかった
就连老头子本人都不知道
じじい自身も知らなかったことだ…
那个臭老头 总是扯什么「我这一辈子爱的人只有妻子」
あのクソジジィ…「わしは生涯　妻しか愛さない」などとぬかしときながら
竟然还让我找到了他在62岁的时候搞外遇生的儿子
てめーが62さいの時　浮気してできた息子を　ここに今見つけたぜ
啊 抱歉我的语气不太好
おっと…口が悪かったな…
我的名字是空条承太郎
おれの名は空条承太郎
该怎么说呢… 从血缘上来讲
なんつーか　血縁上は
我应该是你的外甥… 真是奇妙啊
おまえの「甥」ってやつになるのかな　奇妙だが…
外甥？ 这样啊… 你好…
「甥」？　はあ… どうも
边走边说吧
歩きながら話そう
就是这么一回事
というわけで
总有一天 你将会继承老头子三分之一的财产
君にはいずれじじいの財産の1/3がいくことになるな
我就是代为向你传达这件事的
そのことを　おれが代わりに伝えに来た
老头子外遇的消息一曝光 整个乔斯达家都闹翻天了
じじいの浮気ってやつがバレて　ジョースター家は大さわぎさ…
闹… 翻天了么…
えッ　大さわぎ…なんですか…?
是啊 丝吉·Q奶奶都结婚61年了
ああ…おばあちゃんのスージーQが
还没这么发飙过
結婚61年目にして怒りの頂点てやつだぜ
真的非常抱歉 都是因为我 造成了这么多骚动！
ずみませんですーッ　おれのせいでお騒がせしてッ
喂 你等一下
おい　ちょっと待ちな…
干嘛突然道歉啊？
いったい何を　いきなりあやまるんだ
啊 那个 果然家人闹矛盾这种事情是不太好的
いえ…えと…やっぱり家族がトラブル起こすのはまずいですよ
我的母亲说 她很认真地去谈了恋爱并且生下了我
おれの母は真剣に恋をしておれを産んだといっています
我也接受了这个事实
おれもそれで納得しています
不需要这样顾虑我们的
おれたちに気をつかわなくていいって
请和… 那个… 我该叫父亲么…
父さんですか…えーと
请和乔斯达先生这么说吧
ジョースターさんにいってください
就是这样
以上です
这小子是怎么回事啊
なんだ　こいつ
我可是抱着替老头子挨揍的觉悟来的
おれはじじいのかわりに殴られる覚悟で来た…
可他却反过来向我道歉？
それをこいつは逆にあやまるだと
啊 仗助同学！
あっ　仗助くん
真的啊 仗助同学~
本当だ　仗助くん
你好吗？
元気
真是奇遇啊！
偶然じゃん
我们一起去学校吧~
一緒に学校行こう
今天的发型也很帅啊
今日も髪型カッコイイわよーっ
真帅啊
きまってるーっ
果然是好有魄力啊~
やっぱ迫力が違うよねー
那个 我们现在还有话要说
あ… えとさ　今ちょっと立て込んだ話しててよ
什么呀那是…
えーなにそれ
要是不快点的话就要迟到了哦
早くしないと遅刻しちゃうよー
喂 仗助 话还没说完呢
おい…仗助　話はまだおわってない
把她们赶走
こいつらおっぱらえよ
这人什么意思啊？
なによ　こいつ…
喂 无聊的头发的话题等下再说
おい　くだらねー髪の毛の話なんかあとにしな
这家伙刚才说了很了不得的话啊…
こ…こいついまやばいことを
发型的话…
髪型のことを
你这混蛋 你说我的头发怎么了？
てめー　おれの髪の毛がどーしたとこら！
糟糕了啊 那个人…
やばいよあいつ…
我什么都不知道哦
あたし知らないからね
仗助他可是最讨厌别人说他的脑袋的坏话了
仗助は頭をけなされるのが一番きらいなんだからねーっ
和收拾不良的时候一样！
ツッパリをやったときと同じだ
喂 等一下仗助 我没有想嘲笑你的意思…
おい待ちな　仗助　何もてめーをけなしたわけじゃ…
糟糕 要过来了！
まずいッ　くるッ
啊啊！ 仗助同学！
ああ　仗助くん
血啊！
血を
能看到么 仗助
見えるか　仗助…
这是被称作「替身」的 精神能量实体化后的产物
これは「スタンド」と呼ばれる　精神エネルギーが具現化したものだ
乔瑟夫·乔斯达也有这个东西
ジョセフ・ジョースターももっている…
只有替身使者才能看到替身
「スタンド」は「スタンド」を使うものにしか見えない
我这引以为傲的头发被你嘲笑 让我很不爽啊
この自慢の頭をけなされるとムカッ腹が立つぜ
根本忍不住啊！
どうしようもなくな
这就是仗助的替身么？
こいつが仗助のスタンドかッ
嘟
どららあああーっ
啦
啦啦
啦啦啦啦
啦啦啦啦啦！
嘟啦！
どらーっ
这个力量…
こ…このパワーは
从身体到下巴 全都是破绽啦！
ボディからアゴにかけてガラあきになったようだぜェーッ
臭小子！
野郎…
什么时候？
いつの間に
出什么事了？
何が起こったの
你 什么时候…
てめー　いつの…
啊 仗助！
仗助ーッ
吵死了 女人一叫唤我就烦 给我消失！
やかましいッ　おれは女が騒ぐとムカつくんだッ　うせろ
好~
はあーぃ
反正他们好像认识的
知り合いみたいだし
而且挺可怕啊
怖そうだしね
不过好像很帅啊~
でも　カッコイイかも
不懂 我完全不知道刚才发生了什么
わからない　さっきからなにが起きてるのかまったくッ
但是 确实发生了什么
でもなにかが…起きてる
久违地 准确地说时隔十年
ひさしぶりに…実に10年ぶりに
我让时间停止了0.5秒
0.5秒だけ　時を止められたぜ
要是没有停止时间的话
時を止めなかったら
就算我不会输 但我们中总归要有一个受重伤的
やられないにしても　どちらかが大けがしていた…
起来吧 仗助
ほれ　仗助
啊 不用了 不需要…
あ　いや　いいっす　いらないっす
是么
そうか
我来见你还有另外的一个理由
お前に会いに来たのにはもうひとつ理由がある
另一个理由是这张照片
もうひとつは　この写真だ
有什么东西潜伏在这个镇子上
この町には何かが潜んでいる
有什么非常可怕的危机正在逼近这里
何か非常にやばい危機がせまっているぜ
乔斯达那老头想念写你这个儿子的照片时
ジョセフじじいが　息子のおまえを念写しようとしたら
这家伙出现在了照片上面
こいつが写った
虽然不知道为什么 但那家伙估计是个替身使者
なぜかはわからないが　そいつは　おそらくスタンド使いだろう
这事情和你无关 但姑且给你看一眼
おめーには関係ねーことだが　一応写真を見せた
只是想要让你们小心一点
用心しろってことだ
康一 要是见到这个人的话 千万不要靠近
康一くん　こいつを見かけることがあったら　決して近づくな
去找警察也是没用的 总而言之跑就是了
警察に行っても無駄だ　とにかく逃げろ
仗助 你也不要随便出手 不然会像刚才一样吃亏的
仗助　おまえもカッとなって下手に手を出すんじゃあねーぜ　さっきみたいに痛い目を見る
啊 入学式！
はっ　入学式
啊 已经是这个时间了！
ああ　もうこんな時間
糟糕 要是第一天就迟到 不知要被老妈怎么罚呢！
やべー　初日から遅刻したら　おふくろにどんな目にあわされるか
那个 详细情况等放学了我再仔细听你说
ねえ　ちゃっと　話は学校終わってからきっちり聞かせてもらうっすよ
那啥你叫康一是吧 走人了
おい　康一っつんだっけ 行こうぜ
啥？
赶紧的啊！
急げ
我所邂逅的奇妙的男人
僕が出会った奇妙な男
另一个就是他 东方仗助
もうひとりがこの　東方仗助
平时总是在装傻 也会突然发火
とぼけていたり突然キレたりと
是个让人不好捉摸的家伙
つかみどころのない人だ
家里的情况好像也挺复杂的
家庭の事情は複雑みたい
明明是才认识的
さっき会ったばっかりなのに
东方仗助 奇怪的家伙
東方仗助　妙なやつだ
而且他的替身
それに　やつのスタンド
这顶帽子… 这算是修好了么？
この帽子　なおっているというか
这是将被破坏的物体修复成另外的形状的替身
それは破壊したものを別の形になおしてしまうスタンド
如果被打中的是脸或者头的话…
もし…これが顔や頭だったんなら
真是可怕的家伙
ぞっとするやつだ
不 想到这个人接下来会成为自己人的话
いや　これから味方になると考えると
可能倒可以说是个可靠的家伙
頼もしいやつといえるかもしれん
只是那个莫名其妙的性格得除外
わけのわからん性格をのぞけばな
这家伙 要是和仗助没什么关系就好了
こいつが　仗助と何らかの関係がなければいいのだが
[替身名]
破坏力
成长性
精密度
持久力
射程距离
速度
疯狂钻石
[替身使者]
东方仗助
喂 大妹子~
ねぇ　おねーさーん
你要去哪里啊 我送你一路吧
どこいくの 送ってくよ
我说妹子啊 不要这么冷淡嘛
ねぇってば　冷たくしないでよ　ねぇ　ねぇ
哦哦 VERY PRETTY!
おおっ　ベ　ベリィプリティ
想去哪里都可以么？
どこでも好きなとこ行ってくれるの
好啊好啊 去哪里都可以啊
いく　いくう　どこでも行くよ
那你就一个人滚去地狱吧！
それじゃあ　てめー一人で地獄へ行きな
小哥 你还好么？
兄さん　大丈夫か
巡警先生！ 把那个臭娘们抓起来啊！
お…お巡りさん　あのクソアマ捕まえてくれ
那可是人身伤害罪啊！
傷害罪だ　傷害罪
哎呀 那可不行
いやぁ　それはだめだな
啥？
にゃにィ
那是我女儿啊
ありゃわしの娘だ
哎呀 该怎么说呢…
まあ　なんつーか
你也给别人添了麻烦 而且还叫别人女儿臭婆娘
あんたも人様に迷惑もかけたし　人の娘をクソアマ呼ばわりもした
这次我就放你一马 下次要注意哦
ここは大目に見るから　今後気を付けましょうね
哦 村上婆婆 你还好么？
おお　村上のおばあちゃん大丈夫か
给 拿好东西
ほら　荷物持って
喂 朋子
おーい　朋子
爸爸
父さん
要回去么？
帰りか
嗯
ええ
一起回去吧 今天已经结束了
一緒に帰ろう　今日はもう終わりなんだ
仗助怎么样了？ 今天是入学仪式吧
仗助はどうした　今日入学式だろう
希望他别出什么乱子啊
悪さはしとらんだろーな
谁知道呢
ふん　どうだかねぇ
那个笨蛋看上去挺温和的 可有时会突然发火啊
あのバカは一見温和だけどすぐキレるからね
真不知道是像谁
誰に似たのかね
喂喂…
おいおい
不过 他的内心是很温柔的
でも　あいつは心の底では優しさがあるからね
不需要担心啦
心配はいらないわ
对了 今晚庆祝一下入学吧
そうだ　今夜は入学祝いでもやってやるかね
嗯 我也是这么打算的
ええ　そのつもり
不过那小子会早回来么
でもあいつ早く帰ってくるかな
反正等下又不知道会跑到哪里去
どうせまた寄り道よ
没错啊
違いない
喂 我想去KAMEYU啦
注释：KAMEYU在设定中是位于杜王镇站前的东日本最大连锁百货商场之一
ねぇちょっとカメユ寄って行きたいんだけど
啥 之前不是才给你买了好贵的包吗？
ああ　おまえ　この間高いバッグ買ってやったろうか
今天想买点衣服什么啦什么的
今日は服みたいなぁ　みたいなぁ
看点路啊傻子！ 长没长眼珠啊
おい　気を付けろ　ボケ　ちんたら歩いてんなって　でこすけが
感觉那个人真让人不舒服啊
なんか気持ち悪いヤツ
撞了人连句对不起都没有啊
人にぶつかっといて謝りもしねーのかよ
比起那个…
もういいよ　それよりさぁ
我知道啦 去就去吧
分かったよ　行けばいいんだろ
KAMEYU之类的…
カメユ…
片桐安十郎 统称「安杰洛」
片桐安十郎　通称アンジェロ
1964年出生于杜王镇 IQ160
1964年　杜王町生まれ　IQは160
12岁的时候就因为抢劫与强奸而被送往监护设施
11歳の時早くも強盗と強姦で施設送り
从这第一起案件开始
ヤツはこの最初の事件以降
他就逐渐成为了日本犯罪史上最卑劣的
日本犯罪史上最大の
最让人为之反胃的罪犯
胸くそ悪くなる犯罪者となっていく
他的青春时期基本都是在各种犯罪和监狱中渡过
青春のほとんど　あらゆる犯罪と刑務所暮らしで過ごし
到34岁的时候以总计20年
34歳まで合計20年
最后的犯罪 是让厕所的老鼠都会感到恶心的邪恶罪行
最後の犯罪は　便所の鼠も下呂を吐くようなドス黒いものだ
最后被逮捕的他所得到的刑罚是死刑
ようやく逮捕されたヤツに下された判決は　死刑
但是 他的死刑不知为何失败了
だが　ヤツの死刑は　なぜか失敗し
而在那之后安杰洛也随之越狱了
その直後に　アンジェロが脱走
恐怕他是在执行死刑之前 成为了替身使者
恐らく奴は　死刑の直前にスタンド使いになった
虽然不知道为什么
なぜかはわからんが
但他就隐藏在这个平静的小镇之中 某个角落
そいつがこの静かな町に潜んでいる　どこかに
哦 康一 你要回去么？
おっ　康一　帰りか
嗯 没错
うん　そう
我们在一个班啊
同じクラスだったな
嗯 真是巧啊
うん　奇遇だね
从明天开始就多多指教啦 拜拜
明日からよろしくな　じゃあな
那个 仗助同学！
あ…あの　じょ…仗助君
是么 你想听那个承太郎说的事情啊
へえ　お前あの承太郎って人の話聞きたいんだ
是啊 感觉挺在意的 毕竟是这个镇子的事情
なんか気になっちゃって　この町のことだし
你真厉害啊 我就算了
お前すげーな　俺はいいや
为什么？
どうして
虽然我也很在意 但是冷静一想
うん　気にはなんだが　冷静に考えてみたらよォ
和那种做着隐秘工作啥的人扯上关系不是什么好事
隠し子とか何とかいうやつに　あんまり関わるのよくねーと思ってよ
为什么
なんで
该怎么说呢 就是觉得现在这样也还不错的感觉
まぁ　なんつーか　別に今のままでうまく行ってるつーか
是么…
そうか
怎么回事啊
なんだろう
出什么案件了么？
事件か何かか
追上去看看吧
追いかけてみっか
这里很危险 请靠后
危険だから下がって
靠后一点
下がって
乱成一团啊
すごい騒ぎだね
好像是抢劫便利店的人劫了女店员守在里面了
コンビニ強盗が女子店員を人質にとって立てこもってるんだとよ
出来了
見ろ　出てきたぞ
不许动 把刀子扔掉！
動くな　ナイフを捨てろ
把女人放了！
女を放せ
吵死了！ 妈的给我滚远点！
うるせー　下がれコラァ
我曾经在那个女人那里买过东西！
あっ　あの女の人から僕買い物したことがある
哇 那人的眼神不妙啊
ありゃやばい目してるぜ
看那眼神 要是刺激到他的话绝对会下手的
逆上したら絶対やるって目だな
看热闹的都滚远点 老子要坐车
ここの野次馬どもどけ　車に乗るんだからよ
糟糕了 仗助同学 我们快走远点！
やばいよ仗助君　下がって下がって
喂 那边那个发型奇怪的小鬼
オラァ　そこの変な頭をしてるガキ
すみません　ちょっと下がって…
抱歉 麻烦让…
我让你离车子远点 没听见吗？ 弄死你啊傻逼！
車から離れろって言ってるだろう　殺すぞボケ
难不成… 我有不好的预感…
もしかして…嫌な予感
果然啊！
やっぱり
糟糕了… 来了！
や…やばい　出た
在这种时期！ 这种场合！
こんな時　こんな状況で
明明承太郎先生都再三叮嘱过他了！
承太郎さんにあれほど言われたのに
那人怎么回事啊
なんだあいつは
喂 站住…
コラ　止まれ
你刚才说什么？
今てめー　なんつった
啥？ 你什么意思 不要靠近！
なんだてめー　近づくな
这家伙出了什么事也没关系吗？
こいつがどうなってもいいのか
你快离开！
下がれ　貴様
要是刺激到犯人该怎么办！
犯人が逆上したらどうするんだ
条子不是也让你滚远点吗？
サツも下がれって言ってんだろうか
该死的 我生气了！
ち…畜生　頭来てる
我要把这把刀子捅进这个娘们的身体里了！
この女に　ナイフぶち込むことに決めたぜ
是么
そうかい
嘟啦！
ドラァ
啊啊 身子上开了个大洞！
ああ　か…体に穴が開いた
我生气了？ 这是我要说的台词！
頭に来ただと　そいつはおれのセリフだ
什么事都没有？
えっ　な…なんともない
恢复了？ 又一次恢复了？
戻ってる　まただ
刀子！ 在我肚子里！
あー　アーミーナイフが腹の中に
为什么…
な…なんで
去监狱医院里 让外科医生给你取出来吧
外科医に取り出してもらうんだな　刑務所病院で
抓住了！ 抓住了！
確保　確保だ
这到底是怎么回事
どうなってんだ　これは
仗助同学！
仗助君
哦 康一
おお　康一
你还好么？ 刚才那是…
大丈夫　今のは…
怎么回事
なんだ
把嘴张开在干什么
口を開けて何やってる
居然在这种地方 还有除了我以外的替身使者！
こんなところに　オレのほかにスタンド使いがいやがるって
我本来还想附在这个人身上舒舒服服地打个劫呢
この男に憑りついて気分よく強盗をしてたのに
你竟然敢来妨碍我
よくも邪魔してくれたな
这家伙 是那照片上的…
こいつ　あの写真の…
接下来我会盯着你的
これからはおめーを見てることにするぜ
无论何时 我都会在某个角度看着你的哦
オレはいつだってどこからかおめーを見てるからな
你说什么混蛋？
なんだと　この野郎
仗助同学！
仗助君
这个笨蛋 抓住了！
このバカ　取りおさえろ
你在想什么啊这个笨蛋！
何考えてんだお前
快点住手
ちょっと待って
承太郎先生说的事情是真的
承太郎さんの言ってたことは本当だ
这个小镇上有什么东西
この町には何かがある
我能感觉到 有什么不知道真面目的东西
得体の知れない何かがあると感じる
就在这杜王镇上… 有些不好的东西…
この杜王町に　なにかよくないことが
我说 仗助啊 去接电话！
ちょっと仗助　電話出て
仗助 我说了去接电话啊
仗助　電話出てってば
好好 这就接
はいはい　今出ますよーと
喂喂
もしもーし
我是承太郎
承太郎だ
啊 您好
どうも
昨天没能好好说
昨日はゆっくり話せなかったからな
我想再和你说一次藏在这个镇子上的人的事情
もう一度　この町に潜んでるやつのことを
哦 关于那个我也…
俺もそのことで話が
承太郎先生 你现在在哪里？
承太郎さん　今どこっすか
杜王大酒店 出什么事了？
杜王グランドホテルだ　何があった
那个…
それがっすね
真是该死的 铲子放哪里去了
畜生　ムカつくな　スコップどこにしまったっけ
那个小鬼 看上去家庭环境还挺温暖的嘛
あのガキ　結構あたかっそうな家庭に住んでるじゃねーか
还有个年轻漂亮的水嫩嫩的老妈
美人で若くてピチピチのおふくろさんもいるしよー
好羡慕啊
羨ましいぜ
东方仗助 你可别得意
東方仗助　おめーいい気になってんな
你的人生和心灵和生命 看我把它们全都摧毁
おめーの人生と心と命を　破滅させてやるぜ
第 2 集    东方仗助！遇见安杰洛
仗